Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_MOD_MAP_MODIFIER_FIRECHANCE
source: Fire risk
ja: 火事の危険
ko: 화재 위험
zh: 火灾风险
zh_tw: 火災風險

# T_MOD_MAP_MODIFIER_GOODS_SATISFACTION
source: {RESSOURCE} consumption
ja: {RESSOURCE} 満足度
ko: {RESSOURCE} 만족도
zh: {RESSOURCE} 满足度
zh_tw: {RESSOURCE} 滿足度

# T_MOD_MAP_MODIFIER_HAPPINESS
source: General happiness
ja: 全体の幸福度
ko: 일반 행복
zh: 总体幸福感
zh_tw: 總體幸福感

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT
source: Merchant not available!
ja: 商人が利用できません！
ko: 상인을 사용할 수 없어요!
zh: 没有商人！
zh_tw: 沒有商人！

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT_BUYPRICES
source: Buying prices {RESOURCE}
ja: 購入価格：{RESOURCE}
ko: 구매 가격 : {RESOURCE}
zh: 购买价格：{RESOURCE}
zh_tw: 購買價格：{RESOURCE}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT_BUYPRICES_OLD
source: Buying prices increased {RESOURCE}
ja: 購入価格の上昇：{RESOURCE}
ko: 구매 가격 상승: {RESOURCE}
zh: 购买价格上涨：{RESOURCE}
zh_tw: 購買價格上漲：{RESOURCE}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT_RESOURCE_UNAVAILABLE
source: {RESOURCE} not available at the merchant
ja: {RESOURCE} は商人と取引できません
ko: {RESOURCE}을(를) 상인에게서 구할 수 없습니다
zh: 商人没有 {RESOURCE}
zh_tw: 商人沒有 {RESOURCE}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT_SELLPRICES
source: Sell prices {RESOURCE}
ja: 販売価格{RESOURCE}
ko: 판매 가격 {RESOURCE}
zh: 售价{RESOURCE}
zh_tw: 售價{RESOURCE}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_MERCHANT_SELLPRICES_OLD
source: Sell prices increased {RESOURCE}
ja: 販売価格の上昇：{RESOURCE}
ko: 판매 가격 증가: {RESOURCE}
zh: 售价上涨：{RESOURCE}
zh_tw: 售價上漲：{RESOURCE}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_PLAGUECHANCE_DEPRECATED
source: Plague danger
ja: 疫病の危険
ko: 역병 위험
zh: 鼠疫威胁
zh_tw: 鼠疫威脅

# T_MOD_MAP_MODIFIER_PLAGUECOOLDOWN
source: Plague frequency
ja: 伝染病の頻度
ko: 역병 빈도
zh: 病疫频度
zh_tw: 病疫頻度

# T_MOD_MAP_MODIFIER_PRODUCTIVITY
source: {BUILDING} Productivity
ja: {BUILDING} 生産性
ko: {BUILDING} 생산성
zh: {BUILDING} 生产效率
zh_tw: {BUILDING} 生產效率

# T_MOD_MAP_MODIFIER_RESOURCE_CONSUMPTION
source: {RESSOURCE} consumption
ja: {RESSOURCE} 消費
ko: {RESSOURCE} 소비
zh: {RESSOURCE} 消耗
zh_tw: {RESSOURCE} 消耗

# T_MOD_MAP_MODIFIER_REST
source: Townie resting
ja: 休み中のタウニー
ko: 마을 주민 휴식
zh: 镇民在休息
zh_tw: 鎮民在休息

# T_MOD_MERCHANT_BUY_TRADEGOODS
source: Merchant selling prices
ja: 商人の販売価格
ko: 상인 판매 금액
zh: 商人销售价格
zh_tw: 商人售出價格

# T_MOD_MERCHANT_BUY_TRADEGOODS_INFO
source: The traveling merchant now sells his goods {CHANGE_NEGATIVE} cheaper.
ja: 旅の商人は現在、商品を {CHANGE_NEGATIVE} 安く売っています。
ko: 여행 상인은 이제 상품을 {CHANGE_NEGATIVE} 저렴하게 판매합니다.
zh: 游商将商品的销售价格降低 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 遊商將商品地售出價格降低 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_MERCHANT_BUY_TRADEGOODS_TITLE
source: Lower merchant selling prices {LEVEL}
ja: 商人の販売価格低下 {LEVEL}
ko: 낮은 상인 판매 금액 {LEVEL}
zh: 降低商人销售价格 {LEVEL}
zh_tw: 降低商人售出價格 {LEVEL}

# T_MOD_MERCHANT_BUY_VOLUME
source: Merchant trade volume
ja: 商人の取引量
ko: 상인 거래 양
zh: 商人交易量
zh_tw: 商人交易量

# T_MOD_MERCHANT_BUY_VOLUME_INFO
source: The amount of goods the merchant will buy or sell is increased by {CHANGE}.
ja: 商人が売買する商品の量が {CHANGE} 増加します。
ko: 상인이 사고 팔 상품의 수량이 증가하였습니다 {CHANGE}.
zh: 商人买卖商品量增加 {CHANGE}。
zh_tw: 商人買賣商品量增加 {CHANGE}。

# T_MOD_MERCHANT_BUY_VOLUME_TITLE
source: Increased merchant trade volume {LEVEL}
ja: 商人の取引量増加 {LEVEL}
ko: 증가된 상인 거래 양 {LEVEL}
zh: 商人交易量增加 {LEVEL}
zh_tw: 商人交易量增加 {LEVEL}

# T_MOD_MERCHANT_SELL_TRADEGOODS
source: Merchant buying prices
ja: 商人の買取価格
ko: 상인 구매 금액
zh: 商人买入价格
zh_tw: 商人買入價格

# T_MOD_MERCHANT_SELL_TRADEGOODS_INFO
source: The traveling merchant now pays {CHANGE} more for goods.
ja: 旅の商人は現在、商品に対して {CHANGE} 多く支払います。
ko: 여행 상인은 이제 상품을 위해 더 많은 금액을{CHANGE} 지불합니다.
zh: 游商为商品多付 {CHANGE}。
zh_tw: 遊商為商品多付 {CHANGE}。

# T_MOD_MERCHANT_SELL_TRADEGOODS_TITLE
source: Higher merchant buying prices {LEVEL}
ja: 商人の買取価格増加 {LEVEL}
ko: 더 놓은 상인 구매 금액 {LEVEL}
zh: 商人买入价格提高 {LEVEL}
zh_tw: 商人買入價格提高 {LEVEL}

# T_MOD_MINE_CAPACITY
source: Ore deposits
ja: 鉱床
ko: 광상
zh: 矿床
zh_tw: 礦床

# T_MOD_MINE_CAPACITY_INFO
source: Increases the yield of ore deposits on the map by {CHANGE}.
ja: 地図上の鉱床の産出量が {CHANGE} 増加します。
ko: 지도 내 증가된 광상 {CHANGE}.
zh: 地图上矿床的产量增加 {CHANGE}。
zh_tw: 地圖上礦床地產量增加 {CHANGE}。

# T_MOD_MINE_CAPACITY_TITLE
source: Larger ore deposits {LEVEL}
ja: 鉱床の埋蔵量増加 {LEVEL}
ko: 많은 광상 {LEVEL}
zh: 矿床增大 {LEVEL}
zh_tw: 礦床增大 {LEVEL}

# T_MOD_PRODUCTION_SPEED_ALL
source: Production speed
ja: 生産速度
ko: 생산 스피드
zh: 生产速度
zh_tw: 生產速度

# T_MOD_PRODUCTION_SPEED_ALL_INFO
source: The production speed of all buildings is increased by {CHANGE}.
ja: すべての建物の生産速度が {CHANGE} 上がりました。
ko: 모든 빌딩의 생산 속도는 {CHANGE}의하여 증가합니다.
zh: 所有建筑的生产速度增加 {CHANGE}。
zh_tw: 所有建築的生產速度增加 {CHANGE}。

# T_MOD_PRODUCTION_SPEED_ALL_TITLE
source: Faster production {LEVEL}
ja: 生産速度の増加：{LEVEL}
ko: 빠른 생산 {LEVEL}
zh: 生产速度增加 {LEVEL}
zh_tw: 生產速度增加 {LEVEL}

# T_MOD_PUBLIC_BUILDINGS_CAPACITY
source: Public building capacity
ja: 公共建物の収容可能数
ko: 공공 빌딩 수용력
zh: 公共建筑容纳能力
zh_tw: 公共建築容納能力

# T_MOD_PUBLIC_BUILDINGS_CAPACITY_INFO
source: Needs buildings, like the church, now accommodate {CHANGE} more Townies. This can increase building specific happiness.
ja: 教会のようなニーズの建物は {CHANGE} 多くのタウニーを収容することができます。これにより特定の建物の幸福度を上げることができます。
ko: 교회와 같은 니즈 건물이 주민 {CHANGE}명을 더 수용할 수 있습니다. 이로서 건물별 행복이 증가할 것입니다.
zh: 诸如教堂等需求建筑物现可多容纳 {CHANGE} 位镇民。这样可以提高该建筑物特定的幸福感。
zh_tw: 諸如教堂等需求建物現可多容納 {CHANGE} 位鎮民。這樣可以提高該建物特定的幸福感。

# T_MOD_PUBLIC_BUILDINGS_CAPACITY_INFO_DEPRECTATED
source: Public buildings accommodate {CHANGE} more Townies. This can increase building specific happiness.
ja: 公共の建物に {CHANGE} 多くタウニーを収容することができます。これにより特定の建物の幸福度が上がります。
ko: 공공 빌딩은 더 많은 주민을{CHANGE} 수용합니다. 이는 빌딩의 특정 행복지수를 증가시킵니다.
zh: 公共建筑能容纳的镇民增加 {CHANGE}，这能提高建筑的幸福值。
zh_tw: 公共建築能容納的鎮民增加 {CHANGE}，這能提高建築的幸福值。

# T_MOD_PUBLIC_BUILDINGS_CAPACITY_TITLE
source: Improved needs buildings {LEVEL}
ja: 改良されたニーズの建物 {LEVEL}
ko: 개선된 니즈 건물 {LEVEL}
zh: 经改进的第 {LEVEL} 级需求建筑物
zh_tw: 經改進的第 {LEVEL} 級需求建物

# T_MOD_PUBLIC_BUILDINGS_CAPACITY_TITLE_DEPRECTATED
source: Better public buildings {LEVEL}
ja: より良い公共建物 {LEVEL}
ko: 더 나은 공공 빌딩 {LEVEL}
zh: 更好的公共建筑 {LEVEL}
zh_tw: 更好的公共建築 {LEVEL}

# T_MOD_QUEST_REWARDS_TRADEGOODS
source: Quest rewards
ja: クエスト報酬
ko: 퀘스트 보상
zh: 任务奖励
zh_tw: 任務獎勵

# T_MOD_QUEST_REWARDS_TRADEGOODS_INFO
source: Increases the resource rewards for completing quests by {CHANGE}.
ja: クエストを完了することで資材報酬が {CHANGE} 増えます。
ko: {CHANGE}에 의한 퀘스트를 완료하면 자원 보상을 증가합니다
zh: 完成任务，资源奖励增加 {CHANGE}。
zh_tw: 完成任務，資源獎勵增加 {CHANGE}。

# T_MOD_QUEST_REWARDS_TRADEGOODS_TITLE
source: Higher quest rewards {LEVEL}
ja: クエスト報酬の増加 {LEVEL}
ko: 더 높은 퀘스트 보상 {LEVEL}
zh: 更高的任务奖励 {LEVEL}
zh_tw: 更高的任務獎勵 {LEVEL}

# T_MOD_REPAIR_COSTS_TRADEGOODS
source: Repair costs
ja: 修復費
ko: 수리 비용
zh: 修复成本
zh_tw: 修復成本

# T_MOD_REPAIR_COSTS_TRADEGOODS_INFO
source: Building repair costs have been permanently lowered by {CHANGE_NEGATIVE}.
ja: 建物の修復費が永久に {CHANGE_NEGATIVE} 低くなります。
ko: {CHANGE_NEGATIVE}에 의하여 빌딩 수리 비용이 영구적으로 낮아졌습니다
zh: 建筑的修复成本永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 建築的修復成本永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_REPAIR_COSTS_TRADEGOODS_TITLE
source: Decreased repair costs {LEVEL}
ja: 修復費の低下 {LEVEL}
ko: 감소된 수리 비용{LEVEL}
zh: 修复成本降低 {LEVEL}
zh_tw: 修復成本降低 {LEVEL}

# T_MOD_STRIKE_CHANCE
source: Chance of strike
ja: ストライキの可能性
ko: 스트라이크 가능성
zh: 罢工的可能性
zh_tw: 罷工的可能性

# T_MOD_STRIKE_CHANCE_INFO
source: The chance of unhappy Townies striking is decreased{CHANGE_NEGATIVE}.
ja: 幸せでないタウニーがストライキを起こす可能性が {CHANGE_NEGATIVE} 減少しました。
ko: 불행한 주민들의 스트라이크 가능성이 감소했습니다 {CHANGE_NEGATIVE}.
zh: 不高兴的镇民的罢工可能性降低 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 不高興的鎮民的罷工可能性降低 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_STRIKE_CHANCE_TITLE
source: Townie strike chance {LEVEL}
ja: タウニーのストライキの可能性 {LEVEL}
ko: 주민들의 스트라이크 가능성 {LEVEL}
zh: 镇民罢工的可能性 {LEVEL}
zh_tw: 鎮民罷工的可能性 {LEVEL}

# T_MOD_TAXES
source: Tax income
ja: 税収
ko: 세금 수입
zh: 税收
zh_tw: 稅收

# T_MOD_TAXES_INFO
source: Tax income from all townhouses is permanently increased by {CHANGE}.
ja: すべての家からの税収が永久に {CHANGE} 増えます。
ko: {CHANGE}에 의하여 모든 타운하우스의 세금 수입이 영구적으로 증가하였습니다.
zh: 排屋的税收永久地增加 {CHANGE}。
zh_tw: 連棟宅邸的稅收永久地增加 {CHANGE}。

# T_MOD_TAXES_TITLE
source: More tax income {LEVEL}
ja: 税収の増加 {LEVEL}
ko: 더 많은 세금 수입 {LEVEL}
zh: 税收增加 {LEVEL}
zh_tw: 稅收增加 {LEVEL}

# T_MOD_TOWNHOUSE_FAMILIES
source: Townhouse capacity
ja: 家の収容可能数
ko: 타운하우스 수용력
zh: 排屋容纳能力
zh_tw: 連棟宅邸容納能力

# T_MOD_TOWNHOUSE_FAMILIES_INFO
source: All townhouses can house one more family.
ja: すべての家でもう一世帯収容できるようになります。
ko: 모든 타운하수스가 한 가정 더 수용이 가능합니다.
zh: 所有排屋能多容纳一个家庭。
zh_tw: 所有聯動宅邸能多容納一個家庭。

# T_MOD_TOWNHOUSE_FAMILIES_TITLE
source: More families per townhouse {LEVEL}
ja: 家1軒あたりの人数増加 {LEVEL}
ko: 타운하우스 별 더 많은 가족 {LEVEL}
zh: 每座排屋容纳的家庭数增加 {LEVEL}
zh_tw: 每座連棟宅邸容納地家庭數增加 {LEVEL}

# T_MOD_TRANSPORTER_CAPACITY
source: Transport capacity
ja: 運搬可能量
ko: 이동 수용력
zh: 交通运量
zh_tw: 交通運量

# T_MOD_TRANSPORTER_CAPACITY_INFO
source: Transport capacity of carrier Townies is permanently increased by {CHANGE}. This speeds up resource transfer between buildings substantially.
ja: タウニーが運搬する量が永久に {CHANGE} 増えます。これにより建物間の資材移動が大幅に加速されます。
ko: 운반 주민의 이동 수용력이 {CHANGE}에 의하여 증가하였습니다. 빌딩 간의 자원 이동을 더욱 빠르게 합니다.
zh: 承运镇民的交通运量永久地增加 {CHANGE}，这会大大增加建筑间的资源互通。
zh_tw: 承運鎮民地交通運量永久地增加 {CHANGE}，這會大大增加建築間的資源互通。

# T_MOD_TRANSPORTER_CAPACITY_TITLE
source: Townies can carry more {LEVEL}
ja: タウニーの運搬量の増加 {LEVEL}
ko: 주민들은 더 많이 운반할 수 있습니다 {LEVEL}
zh: 镇民运送量增加 {LEVEL}
zh_tw: 鎮民運送量增加 {LEVEL}

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE2_ADVANCED_DEPRECATED
source: Advanced buildings can now be upgraded to level 2. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 上級建物をレベル2にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 고급 빌딩은 레벨 2로 업그레이드 될 수 있습니다. 업그레이드 된 빌딩은 더 많은 작업장, 증가된 생산 속도 및 저장 공간을 가지고 있습니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리 비용은 더 많은 자원과 황금을 필요로 합니다.
zh: 高级建筑现在可以升到第二级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 高级建築現在可以升到第二級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE2_DEPRECATED
source: Basic buildings can now be upgraded to level 2. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 基本建物をレベル2にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 일반 빌딩은 이제 레벨 2로 업그레이드가 가능합니다. 업그레이드된 빌딩은 더 많은 작업장과, 높아진 생산 속도 그리고 저장 공간을 제공합니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리는 더 많인 자원과 비용을 필요로 합니다.
zh: 基本建筑现在可以升到第二级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 基本建築現在可以升到第二級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE2_PUBLIC_DEPRECTAED
source: Public buildings can now be upgraded to level 2. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 公共建物をレベル2にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 공공 빌딩은 레벨 2로 업그레이드 될 수 있습니다. 업그레이드 된 빌딩은 더 많은 작업장, 증가된 생산 속도 및 저장 공간을 가지고 있습니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리 비용은 더 많은 자원과 황금을 필요로 합니다.
zh: 公共建筑现在可以升到第二级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 公共建築現在可以升到第二級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE3_ADVANCED_DEPRECATED
source: Advanced buildings can now be upgraded to level 3. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 上級建物をレベル3にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 고급 빌딩은 레벨 3로 업그레이드 될 수 있습니다. 업그레이드 된 빌딩은 더 많은 작업장, 증가된 생산 속도 및 저장 공간을 가지고 있습니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리 비용은 더 많은 자원과 황금을 필요로 합니다.
zh: 高级建筑现在可以升到第三级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 高级建築現在可以升到第三級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE3_DEPRECATED
source: Basic buildings can now be upgraded to level 3. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 基本建物をレベル3にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 일반 빌딩은 이제 레벨 3로 업그레이드가 가능합니다. 업그레이드된 빌딩은 더 많은 작업장과, 높아진 생산 속도 그리고 저장 공간을 제공합니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리는 더 많인 자원과 비용을 필요로 합니다.
zh: 基本建筑现在可以升到第三级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 基本建築現在可以升到第三級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE3_PUBLIC_DEPRECTAED
source: Public buildings can now be upgraded to level 3. Upgraded buildings have more worker slots, increased production speed and more storage space. However, repairing the upgraded building costs significantly more resources and gold.
ja: 公共建物をレベル3にアップグレードすることができます。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産速度も上がり、収納スペースもより広くなります。しかし、建物の修復にはさらに多くの資材と金が必要となります。
ko: 공공 빌딩은 레벨 3로 업그레이드 될 수 있습니다. 업그레이드 된 빌딩은 더 많은 작업장, 증가된 생산 속도 및 저장 공간을 가지고 있습니다. 그러나, 업그레이드된 빌딩의 수리 비용은 더 많은 자원과 황금을 필요로 합니다.
zh: 公共建筑现在可以升到第三级。升级的建筑拥有更多的工位、更快的生产速度和更大的储存空间。然而，修复升级后的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 公共建築現在可以升到第三級。升級的建築擁有更多的工位、更快的生產速度和更大的儲物空間。然而，修復升級後的建築所需的資源和黃金也會大大增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE_DESC
source: Unlocks building upgrades for {BUILDING_CATEGORY} to level {BUILDING_LVL}. Upgraded buildings have more worker slots, increased productivity, durability and more storage space. However, repair costs are increased.
ja: {BUILDING_CATEGORY} の建物を {BUILDING_LVL} へアップグレードします。アップグレードされた建物はより多くの労働者を雇うことができ、生産性、耐久性があがり、収納スペースもより広くなります。しかしながら、修復費用は増加します。
ko: 건물 업그레이드를 잠금 해제하고 {BUILDING_CATEGORY}을(를) {BUILDING_LVL}(으)로 업그레이드합니다. 업그레이드된 건물은 일꾼 슬롯, 생산성, 내구성 및 저장 공간이 증가합니다. 하지만 수리 비용이 증가합니다.
zh: 解锁建筑物升级道具，将{BUILDING_CATEGORY}升级至{BUILDING_LVL}级。升级后的建筑物具有更多工人工位，更高生产效率，更佳耐久性和更大存储空间。当然，维修成本也会增加。
zh_tw: 解鎖建物升級道具，將{BUILDING_CATEGORY}升級至{BUILDING_LVL}。升級後的建物具有更多工人工位，更高生產效率，更佳耐久性和更大存儲空間。當然，維修成本也會增加。

# T_MOD_UNLOCK_UPGRADE_TITLE
source: {BUILDING_CATEGORY} level {BUILDING_LVL}
ja: {BUILDING_CATEGORY} レベル {BUILDING_LVL}
ko: {BUILDING_CATEGORY} 레벨 {BUILDING_LVL}
zh: {BUILDING_LVL} 级别 {BUILDING_CATEGORY}
zh_tw: {BUILDING_LVL} 級別 {BUILDING_CATEGORY}

# T_MOD_WALKING_SPEED
source: Movement speed
ja: タウニーの移動速度
ko: 주민 이동 속도
zh: 镇民移动速度
zh_tw: 鎮民移動速度

# T_MOD_WALKING_SPEED_INFO
source: All Townies can move {CHANGE} faster.
ja: すべてのタウニーが {CHANGE} 早く動くことができます。
ko: 모든 주민들이 더 빠르게 {CHANGE} 이동 가능합니다.
zh: 所有镇民的移动速度增加 {CHANGE}。
zh_tw: 所有鎮民的移動速度增加 {CHANGE}。

# T_MOD_WALKING_SPEED_TITLE
source: Townies move faster {LEVEL}
ja: タウニーの移動速度増加 {LEVEL}
ko: 주민 이동이 빨라짐 {LEVEL}
zh: 镇民的移动速度增加 {LEVEL}
zh_tw: 鎮民的移動速度增加 {LEVEL}

# T_MOD_WAREHOUSE_CAPACITY
source: Warehouse storage capacity
ja: 倉庫の貯蔵容量
ko: 창고 저장 수용력
zh: 仓库储存能力
zh_tw: 倉庫儲物能力

# T_MOD_WAREHOUSE_CAPACITY_INFO
source: Storage capacity of all warehouses increases by {CHANGE} .
ja: すべての倉庫の貯蔵容量が {CHANGE} 増えます。
ko: 모든 창고의 저장 수용력이 {CHANGE} 증가되었습니다.
zh: 所有仓库的储存能力增加 {CHANGE}。
zh_tw: 所有倉庫的儲物能力增加 {CHANGE}。

# T_MOD_WAREHOUSE_CAPACITY_TITLE
source: More warehouse storage capacity {LEVEL}
ja: 倉庫貯蔵容量の増加 {LEVEL}
ko: 더 많은 창고 저장 수용력 {LEVEL}
zh: 仓库储存能力增加 {LEVEL}
zh_tw: 倉庫儲物能力增加 {LEVEL}

# T_MORE_GAMES
source: MORE GAMES
ko: 다른 게임들 보기
zh: 更多游戏
zh_tw: 更多遊戲

# T_NEWSPAGE_FAILED
source: The website couldn't be loaded!
ja: ウェブサイトの読み込みができませんでした。
ko: 웹사이트를 로드할 수 없습니다!
zh: 无法加载网站！
zh_tw: 無法載入網站！

# T_NEXT_BUTTON
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# T_OPTIONS_GFX_WARNING
source: Set the quality of the graphics to a higher level at your own risk! Please lower the quality setting when you are experiencing graphical issues or crashes!
ja: ご自身の責任で画像の品質設定を上げることができます。ですが、画像関連の問題やクラッシュが発生する際は、品質設定を下げてください。
ko: 자신의 책임 아래 그래픽 품질을 더 높게 설정하세요! 그래픽 문제나 충돌이 일어나면 품질 설정을 낮추세요!
zh: 提高画质，存在风险！若出现显示问题，或出现崩溃现象，请调低画质设置！
zh_tw: 提高畫質，存在風險！若出現顯示問題，或出現崩潰現象，請調低畫質設置！

# T_PLEASE_WAIT_TEXT
source: Please wait…
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다리세요
zh: 请稍候
zh_tw: 請稍候

# T_PUBLISH_ACHIEVEMENTS_DESCRIPTION
source: Synchronize all your achievements with Facebook.
ja: あなたのアチーブメントをFacebookで同期しましょう。
ko: 모든 도전 과제를 Facebook과 동기화하세요.
zh: 和 Facebook 同步您的全部成就。
zh_tw: 和 Facebook 同步您的全部成就。

# T_PURCHASES_3XL_PACKAGE_TEXT
source: Ultimate Prestige package
ja: 究極のプレステージパッケージ
ko: 궁극적 인 프레스티지 패키지
zh: 终极尊贵包
zh_tw: 終極尊貴包

# T_PURCHASES_4XL_PACKAGE_TEXT
source: Insane Prestige packages
ja: 非常識プレステージパッケージ
ko: 미친 프레스티지 패키지
zh: 疯狂的尊贵套餐
zh_tw: 瘋狂的尊貴套餐

# T_PURCHASES_FF_FOREVER
source: UNLIMITED FAST-FORWARD
ja: 無制限の早送り
ko: 무제한 빨리감기
zh: 无限的快进
zh_tw: 無限的快進

# T_PURCHASES_FF_FOREVER_TEXT
source: Get unlimited fast forward!
ja: 無制限の早送りを手に入れましょう。
ko: 무제한 빨리감기 구매!
zh: 获取无限的快进！
zh_tw: 獲取無限的快進！

# T_PURCHASES_FREEPRESTIGE
source: FREE PRESTIGE
ja: 無料で名声獲得
ko: 무료 프레스티지
zh: 免费获取声望值
zh_tw: 免費獲取聲望點數

# T_PURCHASES_FREEPRESTIGE_TEXT
source: Download more exciting apps and earn free Prestige!
ja: 他のアプリをダウンロードして、名声を獲得しよう！
ko: 재밌는 앱들을 다운하시면, 무료 프레스티지를 얻으실 수 있습니다.
zh: 下载更多精彩的应用程序，并免费获取声望值！
zh_tw: 下載更多精彩的應用程式，並免費獲取聲望點數！

# T_PURCHASES_GETIT
source: GET IT!
ja: ゲットする
ko: 얻기!
zh: 获取
zh_tw: 獲取

# T_PURCHASES_MEDIUM_PACKAGE
source: {AMOUNT} PRESTIGE
ja: {AMOUNT} 名声を購入
ko: {AMOUNT} 프레스티지 포인트
zh: 声望值点数 {AMOUNT}
zh_tw: 聲望點數 {AMOUNT}

# T_PURCHASES_MEDIUM_PACKAGE_TEXT
source: Medium Prestige package
ja: ミディアムパッケージ
ko: 중간 프레스티지 패키지
zh: 中声望包
zh_tw: 中聲望包

# T_PURCHASES_MORE_INFO
source: More offers
ja: 他のオファー
ko: 추가 제안
zh: 更多功能
zh_tw: 更多功能

# T_PURCHASES_MORE_OFFERS
source: Visit the shop for more!
ja: 詳しくはショップへ！
ko: 상점을 방문하세요!
zh: 拜访商店获得更多资讯！
zh_tw: 拜訪商店獲得更多資訊！

# T_PURCHASES_NO
source: Later
ja: あとで
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# T_PURCHASES_REMOVEADS
source: REMOVE ADS
ja: 広告削除
ko: 광고 제거
zh: 消除广告
zh_tw: 消除廣告

# T_PURCHASES_REMOVEADS_FREE
source: REMOVE ADS FOR FREE
ja: 無料で広告削除
ko: 무료로 광고 제거
zh: 免费消除广告
zh_tw: 免費消除廣告

# T_PURCHASES_REMOVEADS_FREE_TEXT
source: Get the chance to remove all ads for free!
ja: 無料で全広告を削除するチャンスを得よう！
ko: 무료로 모든 광고를 제거할 기회를 잡으세요!
zh: 得到免费消除所有广告的机会！
zh_tw: 得到免費消除所有廣告的機會！

# T_PURCHASES_REMOVEADS_TEXT
source: Remove all in-game ads and banners!
ja: ゲーム内広告とバナーをすべて削除できます！
ko: 게임 광고 및 배너를 제거합니다!
zh: 消除所有游戏中的广告和横幅!
zh_tw: 消除所有遊戲中的廣告和橫幅!

# T_PURCHASES_SMALL_PACKAGE
source: {AMOUNT} PRESTIGE
ja: {AMOUNT} 名声を購入
ko: {AMOUNT} 프레스티지 포인트
zh: 声望值点数 {AMOUNT}
zh_tw: 聲望點數 {AMOUNT}

# T_PURCHASES_SMALL_PACKAGE_AMOUNT
source: Get 300 Prestige to spend in the game!
ja: 300名声をゲットしてゲームをプレイしよう！
ko: 게임에서 사용할 300 프레스티지를 얻습니다!
zh: 获得 300 个声望值可以在游戏中花费。
zh_tw: 獲得 300 個聲望點數可以在遊戲中花費。

# T_PURCHASES_SMALL_PACKAGE_TEXT
source: Small Prestige package
ja: スモールパッケージ
ko: 작은 프레스티지 페키지
zh: 小型声望包
zh_tw: 小型聲望包

# T_PURCHASES_SPONSORPAY
source: SPONSORPAY
ko: 후원금
zh: 赞助商支付
zh_tw: 贊助商支付

# T_PURCHASES_SPONSORPAY_TEXT
source: Get the opportunity to earn free Prestige!
ja: 名声を無料でゲットするチャンスを得よう！
ko: 무료 프레스티지를 얻을 기회를 잡으세요!
zh: 得到免费获取声望值的机会！
zh_tw: 得到免費獲取聲望點數的機會！

# T_PURCHASES_XPX2_FOREVER
source: UNLIMITED DOUBLE XP
ja: 無制限のXP2倍
ko: 무제한 DOUBLE-XP!
zh: 无限的双倍 XP 值！
zh_tw: 無限的雙倍 XP 值！

# T_PURCHASES_XPX2_FOREVER_TEXT
source: Get unlimited Double XP!
ja: 無制限のXP2倍を手に入れましょう。
ko: 무제한 double XP 구매!
zh: 获取无限的双倍 XP 值！
zh_tw: 獲取無限的雙倍 XP 值！

# T_PURCHASES_XXL_PACKAGE
source: {AMOUNT} PRESTIGE
ja: {AMOUNT} 名声を購入
ko: {AMOUNT} 프레스티지 포인트
zh: 声望值点数 {AMOUNT}
zh_tw: 聲望點數{AMOUNT}

# T_PURCHASES_XXL_PACKAGE_TEXT
source: Awesome Prestige package
ja: プレミアムパッケージ
ko: 최상 프레스티지 패키지
zh: 很棒的声望包
zh_tw: 很棒的聲望包

# T_PURCHASE_TEASER
source: How about more Prestige? Wouldn't it be great to be able to use the fast forward feature or to be able to summon the merchant instantly? So what are you waiting for? Visit the Townshop!
ja: もっと名声が必要ではありませんか？ 早送りをしたり、瞬時に商人を招いたり、建設、リサーチもできます。 タウンショップで「名声」を購入することができます。
ko: 더 많은 프레스티지 포인트가 필요하십니까? 시간 빨리 감기 기능 또는 상인을 즉시 불러올 기능을 사용할 수 있다면 멋지지 않겠습니까? 무엇을 기다리고 계신가요? 타운샵을 방문하십시오!

# T_PURCHASE_TEASER_DOUBLEXP_SHORT
source: You want to reach higher levels much faster? Get unlimited double XP now!
ja: より早く新しいレベルに到達したいなら、「無制限のXP2倍」を購入しましょう。
ko: 새로운 레벨에 더 빨리 도달하길 원하시나요? 무제한 double XP를 지금 구매하세요!
zh: 想要更快的将城镇升级？ 现在就去获取无限的双倍 XP 值！
zh_tw: 想要更快的將城鎮升級？ 現在就去獲取無限的雙倍 XP 值！

# T_PURCHASE_TEASER_FASTFORWARD_SHORT
source: 60 seconds of fast forward aren't enough? Get unlimited fast forward!
ja: 60秒しかできない早送りにご不満なら、「無制限の早送り」を購入しましょう。
ko: 60초의 빨리감기가 충분치 않으신가요? 무제한 빨리 감기를 구매하십시오!
zh: 60 秒的快进不够？ 现在就去获取无限的快进！
zh_tw: 60 秒的快進不夠？ 現在就去獲取無限的快進！

# T_PURCHASE_TEASER_NOADS_SHORT
source: You don't like adbanners or interstital ads? Get the ad free version!
ja: 「広告削除」を購入すると、広告を削除します。
ko: 배너 또는 광고가 싫으신가요? 광고-프리 버전을 구매하십시오!
zh: 不喜欢广告？ 现在就去获取无广告版本！
zh_tw: 不喜歡廣告？ 現在就去獲取無廣告版本！

# T_QUESTS_BANQUETT
source: The King wants to have a great festivity. Make sure that we have the necessary goods in stock.
ja: 王様は素晴らしい祝祭を希望しています。必要なものが揃っているか確かめましょう。
ko: 왕이 멋진 축제를 원합니다. 필요한 물건이 모두 있는지 확인하세요.
zh: 国王想举办一场盛大的欢庆活动。请务必储备必要的物资。
zh_tw: 國王想舉辦一場盛大的歡慶活動。請務必儲備必要的物資。

# T_QUESTS_COVERAGE
source: Most of the village is not sufficiently protected. We need to build more guard towers.
ja: 村のほとんどはきちんと防衛されていません。もっと見張り塔を建てる必要があります。
ko: 마을 대부분의 방어가 취약합니다. 감시탑을 더 만들어야 합니다.
zh: 大多数乡村都得不到有效保护。咱们需要增设守卫塔。
zh_tw: 大多數鄉村都得不到有效保護。咱們需要增設守衛塔。

# T_QUESTS_PRODUCE_ARMORS
source: Produce armors.
ja: 鎧を生産する。
ko: 갑옷을 생산하세요.
zh: 打造盔甲。
zh_tw: 打造盔甲。

# T_QUESTS_PRODUCE_BREW
source: Produce brew.
ja: ビールを生産する。
ko: 맥주를 생산하세요.
zh: 生产啤酒。
zh_tw: 生產啤酒。

# T_QUESTS_PRODUCE_CLOTHES
source: Produce clothes.
ja: 服を生産する。
ko: 옷을 생산하세요.
zh: 制作服装。
zh_tw: 製作服裝。

# T_QUESTS_PRODUCE_JEWELLERY
source: Produce jewels.
ja: 宝石を生産する。
ko: 보석을 생산하세요.
zh: 加工首饰。
zh_tw: 加工首飾。

# T_QUESTS_PRODUCE_JUICE
source: Produce grape juice.
ja: ぶどうジュースを生産する。
ko: 포도 주스를 생산하세요.
zh: 生产葡萄汁。
zh_tw: 生產葡萄汁。

# T_QUESTS_PRODUCE_SAUSAGES
source: Produce sausages.
ja: ソーセージを生産する。
ko: 소시지를 생산하세요.
zh: 加工香肠。
zh_tw: 加工香腸。

# T_QUESTS_PRODUCE_TOOLS
source: Produce tools.
ja: 工具を生産する。
ko: 도구를 생산하세요.
zh: 制作工具。
zh_tw: 製作工具。

# T_QUESTS_PRODUCE_WEAPONS
source: Produce weapons.
ja: 武器を生産する。
ko: 무기를 생산하세요.
zh: 制造武器。
zh_tw: 製造武器。

# T_QUESTS_PRODUCE_WOOL
source: Produce wool.
ja: 羊毛を生産する。
ko: 울을 생산하세요.
zh: 生产羊毛。
zh_tw: 生產羊毛。

# T_QUESTS_SCENARIO_ATTACK_003_ADVISOR_FOLLOW_THE_FOOTPRINTS_001_TITLE
source: Make a rope.
ja: ロープを作る。
ko: 로프를 만드세요.
zh: 制作一条绳索。
zh_tw: 製作一條繩索。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_BUTCHER_STARTED
source: Thank you my Lord! Oh, it’s about the language Queen Frigyth speaks? It is true my father was from the same country, but I never learned the language, I am sorry.
ja: ありがとうございます、閣下！フリジス女王の話す言葉についてですか？私の父親が同じ国の出身というのは本当なのですが、私はその言葉を習ったことがないのです、申し訳ありません。
ko: 영주님, 고맙습니다! 아, 프리기스 여왕님을 위한 통역사가 필요하시죠? 아버지가 여왕님과 같은 나라 출신인 건 사실이지만 전 그 나라 언어를 배우지 못했습니다. 죄송합니다.
zh: 谢谢您，大人！喔，是和弗里吉斯女王说的语言有关是吗？我爸爸的确来自同一个国家，但我从来没学过那门语言，很抱歉。
zh_tw: 謝謝您，大人！哦，是有關女王芙麗基斯的語言嗎？我的父親的確來自同一個國度，但是我從來沒有學過他們的語言，抱歉。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_BUTCHER_STARTED_02
source: You should ask the old lady on the other side of town. I heard she speaks many languages and generally knows a lot of stuff.
ja: 街の反対側に住むおばあさんに聞いてみるといいでしょう。彼女はたくさんの言葉を話し、多くのことを知っていると聞きました。
ko: 마을 반대쪽에 있는 노파를 찾아가 보세요. 많은 언어를 구사하고 상식도 풍부하다고 들었습니다.
zh: 您应该问问镇子另一边住着的老太太。我听说她会说很多种语言并且知道不少东西。
zh_tw: 您該去問問城鎮另一邊的老女士。我聽說她會許多不同的語言，而且還略懂四海八方的事情。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_MONK_SUCCESS
source: Thanks a lot for the help my Liege. Yes it’s true, we know this young maiden. We rescued her from drowning.
ja: あなたの助けに感謝します、閣下。はい、その若い娘を知っています。彼女が溺れているところを助けたのです。
ko: 영주님, 도와주셔서 감사합니다. 맞습니다. 소녀를 알고 있습니다. 저희가 물에 빠진 그녀를 구해주었죠.
zh: 非常感谢大人的帮助。是的，这是真的，我们认识这个年轻的姑娘。我们把她从溺水中救了出来。
zh_tw: 萬分感激，大人。是的，我們認識這位少女，把她從水中救了出來。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_MONK_SUCCESS_02
source: Now she lives near the monastery and helps with the harvest. I taught her our language but her mothers tongue is from the north.
ja: 彼女は今修道院のそばに住んでおり、収穫を手伝ってくれます。私が彼女に私たちの言葉を教えましたが、彼女の母国語は北の言葉です。
ko: 지금은 수도원 근처에서 살며 수확 일을 도와주고 있습니다. 제가 우리 말을 가르쳤는데 원래 북쪽 말을 한다고 들었습니다.
zh: 现在她住在修道院附近，帮助收割庄稼。我教了她我们的语言，但她的母语是北方那边的。
zh_tw: 現在她住在修道院附近幫助我們收割。我教她學會我們的語言，但是她的母語應該來自北方。
